OGGETTI INTERAGIBILI:
    Cassetto-contenitore_fisso --> apri inventario oggetto
    Cestini-scatole-contenitori_random --> ottieni un oggetto randomico (bende, munizioni, ecc)
    Armi_a_terra --> sostituisci alla arma equipaggiata
    NPC --> inizia dialogo



PRIMA SCENA:
    Occhi chiusi, sono in dormiveglia, ricordo la sua voce nel buio...
    "[dolce] Buongiorno, come ti senti oggi? [delusa] Non senti niente, vero...?".
    Pian piano i miei occhi si aprono e mi guardo intorno.
    Sento il suono della pioggia, le auto in sottofondo e la vita di cittá che va avanti imperterrita.
    Mi alzo, osservo i dettagli della stanza quasi come se non fosse la mia e la vita sembra essere di nuovo normale.
    [canzone triste con pianoforte che entra lentamente] il telefono sulla scrivania vibra improvvisamente ed io sobbalzo, 
    cerco il telefono e rispondo [la musica cessa istantaneamente]: Una voce robotica e fredda ripete in loop "it's time". 
    Capisco che è arrivato il momento di andare, quando me la sento mi dirigo verso la porta. É un altro giorno.
    Fade-out a nero.
    Title-screen "De:Human".







    Stanza pronta
    Personaggio pronto
    Animazioni
    Interazioni con oggetti interagibili 
    